[Music]
[Música]
Hello family how are you Well I hope you
Hola familia Qué tal estáis Bueno espero
're enjoying your Friday
que estéis Disfrutando del viernescito
today I'm bringing you lots of videos
hoy os estoy trayendo muchos videitos
but above all you have to pay
pero sobre todo tenéis que estar
attention to the video that was uploaded to the
pendiente del vídeo que subió al Canal
main Channel okay that document with that
principal vale ese documento con esa
exclusive statement from Paqui
declaración en exclusiva de Paqui
Barroso I think that Barroso if I've made a
Barroso creo que la Barroso si me he
mistake if I've made a mistake last name she's
equivocado si me he equivocado apellido
going to kill me but anyway Paqui Barroso
me va a matar pero bueno Paqui Barroso
today I'm going to react to this
hoy voy a reaccionar a este documento de
newspaper document that I love when you
hemeroteca que me encanta cuando me
send me things from the newspaper archive this is going to
mandáis cositas de hemeroteca este va a
be the last video that I'm going to do today
ser el último vídeo que voy a hacer hoy
Well I'm going to record one for the main channel
Bueno voy a grabar uno para el principal
but it's for the kids but for today
pero es para la chavalería pero por hoy
this is going to be the last video because I'm
este va a ser el último vídeo porque me
going to watch the fifth episode of
voy a poner a ver el quinto episodio de
the docuseries and tomorrow afternoon
La docuserie y mañana por la tarde
I'll be commenting on it with you
estaré comentándolo con ustedes en
live as always okay as it should
directo como siempre vale como tiene que
be well I love that you send me these things you know that you can contact me on Instagram, Twitter, email wherever you want okay as long as you don't do it on WhatsApp like Raquel Moreno's lawyer It's okay with me wherever you want to contact me okay in this
queráis contactar vale en en esta
occasion cruella the one from the port sends me
ocasión cruella la del puerto me envía
this document that would dismantle what you
este documento que desmontaría esto que
are seeing here okay I understand that
estáis viendo aquí vale Yo entiendo que
Rocío Carrasco with the passage of
Rocío Carrasco ya con el paso de los
years the resentment that a certain part
años el rencor que le tenga cierta parte
of the family or ex-family has against her No because if she does
de la familia o ex familia No porque si
not have a relationship with them then
no tiene relación con ellos pues ya no
your family is no longer But that cannot change the
tu familia Pero eso no puede cambiar la
history and the life of your mother your mother
historia y la vida de tu madre tu madre
died married to El Torero and Well
falleció casada con El Torero y Bueno
there we saw a bullfighter that the other day
ahí veíamos a un torero que el otro día
I was watching documentaries about Rocío
me estuve tragando documentales de Rocío
Jurado before Irma chipiona and let's go the
Jurado antes de Irma chipiona y vamos el
day that Rocío died and how she was
día que se fue Rocío y como estuvo
fighting by her side right there like El
luchando a su lado ahí mismo como El
Torero received the strongest goring
Torero se llevaba la cornada más fuerte
of his life no and never never Better said
de su vida no y nunca nunca Mejor dicho
if they had wanted to be in love
si ellos hubiera querido estar enamorada
with your father or your father with her there they
de tu padre o tu padre de ella ahí
would have had the opportunity that they
hubiesen tenido la oportunidad que
wanted nobody forced them and
hubieran querido nadie les obligaba y
more your mother who was a super
más tu madre que era una persona súper
liberal person super ahead of her time super
liberal súper adelantada su época súper
feminist is super anything goes she with El
feminista es súper todo vale ella con El
Torero and El Torero with her but well
Torero y El Torero con ella pero bueno
Rocío Carrasco Now suddenly she
Rocío Carrasco Ahora de repente pues
wants to sell a story that her
quiere vender una historia de que su
mother was about to separate or at
madre estuvo a punto de separarse o por
least  she wanted to separate from Ortega Cano
lo menos quería separarse de Ortega Cano
surely this document that she
seguramente el documento este que ella
presents in court when the
presenta en el juzgado cuando lo de
Gloria Camila thing has to do with this
Gloria Camila tenga que ver con esto
okay some fight some argument
vale alguna pelea alguna discusión
something they had okay Yes there could have been
alguna cosa que tenían vale Sí que pudo
arguments in which Rocío
haber discusiones en las que Rocío
Jurado thought about it imagine there are no heated
Jurado se lo pensara imagínate no hay
arguments many times couples that
calentones muchas veces las parejas que
say I leave you that I don't leave you that yes yes
dice que te dejo que no te dejo que si
or maybe you go a week without
sí o a lo mejor estás una semana sin
speaking to your partner these are things that
hablarte con tu pareja son cosas que
happen in all families no but
pasan en todas las familias no pero
then Rocío Carrasco tells me
entonces Rocío Carrasco a mí me cuenta
what was happening here okay look I'll
que es lo que pasaba aquí vale mira os
put the clip on it and we can talk about it
lo pongo el clip y lo comentamos
starting with a sign it sounds a
que empezar con un signo se escucha un
little low I'm going to try to turn the
poco bajito voy a intentar subirle el
volume up as much as possible okay By the way, the
volumen lo máximo vale Por cierto el
microphone has already arrived, the
micro ya me ha llegado el artilugio
new gadget the amplifier so that the microphone can be
nuevo el amplificador para que el micro
heard wonderfully tell me if you
se escuche de maravilla decirme si lo
notice it that it has a lot to do with
notáis que tiene mucho que ver con
our star that
nuestra estrella
many people in Spain have
el que tienen en España muchas personas
due to the delicate moment that
por el momento delicado que saben
you know that El Torero is living through, who
ustedes que está viviendo El Torero que
was her love the last years of his life
fue su amor los últimos años de su vida
I would like to ask Here María Teresa
yo quisiera pedir Aquí María Teresa
Campos is telling you that El Torero
Campos te está diciendo que El Torero
was the love of  Rocio Jurado with whom she
fue el amor de Rocío Jurado con quien se
joins she boasts of having had a close
une ella presume de haber tenido mucha
relationship but now her daughter is going to enter pay
relación pero es que ahora va a entrar
attention all of these Canal Sur
la hija atentos todos estos canal Sur
okay
vale
Carrasco to come here with me
Carrasco que viniera aquí conmigo
[Applause]
[Aplausos]
I wouldn't want everyone to pay attention to the
yo no quisiera atento todos a las
words that Rocio is going to dedicate to the
palabras que le va a dedicar Rocío al
bullfighter eh to use today's program
torero eh utilizar el programa de hoy
This was a special tribute to Rocio
Esto era un homenaje especial a Rocío
Jurado and Ortega Cano on Canal Sur
Jurado y Ortega Cano en el canal Sur
worth
vale
all the love
todo el cariño
and everything that we carry inside to my
y todo lo que llevamos dentro a mi
family
familia
to her family which is mine already eh We
a su familia que es la mía ya eh Te
love you very much we
queremos mucho
love you No
te queremos No
I imagine that when they talk about a
yo me imagino que cuando hablan de un
bad moment for Jose Ortega Cano it coincides with me
momento malo para José Ortega Cano a mí
I imagine that it would be the accident I
yo me imagino que sería el accidente me
imagine that it would be the accident and the
imagino que sería el accidente y los
legal problems that he had after the
problemas legales que tuvo tras el
accident obviously Because another thing
accidente evidentemente Porque otra cosa
Rocío Carrasco look here you can see that
Rocío Carrasco mira aquí podéis ver que
these 2011 and until much later He
estos 2011 no Y hasta mucho Después
still had a good relationship with El
Todavía tenía buena relación con El
Torero I mean things went wrong
Torero O sea la cosa se torció con el
over the years I think because there was
paso de los años yo creo que porque hubo
a rapprochement with his daughter I don't know
un acercamiento con su hija No lo sé
okay But if you notice everything comes
vale Pero si os dais cuenta todo viene
together  eh When everything explodes is from
junto eh Cuando todo explota es a partir
2012 with the daughter and one thing after
de 2012 con la hija y ya una cosa tras
another after another If they had had
la otra tras la otra Si hubiesen tenido
so much problem with inheritance and with the
tanto problema con herencia y con que la
media family wanting to plunder
familia mediática quería rapiñear de
everything and so on man we are talking
todo y demás hombre estamos hablando
here about almost Well we are talking about
aquí de casi Bueno estamos hablando de
five years later okay or so they were
cinco años después vale o sea estuvieron
more than six more than six years in
más de seis más de seis años con
relationship so here what I would ask myself
relación entonces aquí yo lo que me
[Applause]
[Aplausos]
is what what I what we wanted to
es lo que lo que yo que lo que queríamos
say here what I would ask myself
decir aquí yo lo que me preguntaría
family and tell me what you think
familia y decirme ustedes qué pensáis
when María Teresa Campos
cuando fueron falsas María Teresa Campos
and Rocío Carrasco were false here or now in one
y Rocío Carrasco aquí o ahora en alguna
of the two were false and they lie here
de las dos fueron falsas y mienten aquí
or now I don't know comment give me like
o ahora no sé comentarme darle like
subscribe and we'll see you in the next
suscribiros y nos vemos en el siguiente
video a hug
vídeo un abrazo
[Music]
[Música]